Индивидуальные константы:
БД
Настройки_дат
Расписание
Система
Системны_администратор
Excel_файлы

Предметные переменные (свойства):
Система.Запущена (Логический)
Множество состояний предметной области (Всевозможные состояния)

Области определения предметных переменных:
Логический = {0, 1}
Всевозможные состояния = {s[1], s[2], ..., s[n]}, где n — количество всевозможных состояний.

Функциональные константы:
Запросил(Пользователь, Расписание, s)
Скачивает(Пользователь, Расписание, s)
Подготавливает(Система, Расписание, s)
Скачивает(Система, Расписание, s)
Выключает(Системный_администратор, Система, s)
Заполняет(Системный_администратор, Настройки_дат, s)
Запускает(Системный_администратор, Система, s)

Множество имён предикатов (отношений):
Ждёт(Пользователь, Расписание)
Имеет(Пользователь, Расписание)
Настроил(Системный_администратор, Настройки_дат)
Находятся_в(Excel_файлы, БД)
Сделала(Система, Расписание)

Состояние свойств или предметных переменных введём через одномерные предикаты:
лиСистемаЗапущена(Система, 0) — Системы выключена. Возврат отрицания.
лиСистемаЗапущена(Система, 1) — Система запущена. Возврат истины.
Хотя проще использовать просто предметную переменную Система.Запущена.

